PEDRO:
Agora a gente parte um pouco mais pro pra história da organização. Você tem noção de como a o a Inter foi criada inicialmente?

Tá, eu não sei muito os detalhes, mas acho que começou eh como uma instituição muito pequena, como uma casinha mesmo, eh e aí começou com o Rubens como acho 
que era uma instituição de investimento, assim bem pequena. Eh e aí João entrou pra tentar crescer a empresa mesmo. Eh
e aí o João foi investindo de fato na empresa, eh e aí o Inter foi pioneiro assim em várias frentes assim né, como instituição bancária. Então
eh na frente de um banco assim, o Inter foi o primeiro eh a ser presente com aplicativo de banco que tinha outras coisas, além de um banco mesmo. Então
eh se você entra no aplicativo, você consegue fazer várias coisas além de um pix por exemplo, além de eh pagar uma conta, eh tanto que outros cartões
começaram a fazer isso. Você consegue, sei lá, comprar um iPhone que tem o aplicativo do Inter e receber o cashback a partir disso, investir dentro do aplicativo. Eh então assim, eh
João foi inovando e inovando e inovando, e aí enfim, criou uma empresa hoje que é assim, enorme. Eh então foi mais ou menos isso, a história assim falando extremamente plural.
E o Inter foi crescendo de formasurreal assim, então ele falava assim ah eh ano X a gente vai ter um milhão de clientes, aí ano X a gente tinha lá dez milhões de clientes. 
Eh então assim foi bizarro o crescimento.

O Inter já passou por algum momento complicado assim em termos negativos? 
Já sim, eh alguns anos passados assim a gente viveu uma história eh que não de prejudicar a empresa em si, mas de fato de não dar lucro,
que é normal para uma empresa que em growthing. Então assim, empresas que normalmente estão crescendo, eh de fato é normal que não de lucro, por que você está investindo para depois.
Mas é isso. Então assim, a gente está num momento também de virada de chave. Né? 

Além dessa explosão de clientes, você diz, teve algum momento positivo que você gostaria de declarar?
Teve o momento da NASA, que foi muito legal. Eh acho que foi setembro de 2021, se eu não me engano. Eh que a gente foi pra NASA, foi muito legal, né. Nesse momento acho que foi uma virada de chave para o Inter.
Eh deixa eu ver se teve algum outro, eh, que eu estou lembrada foi isso. Pelo menos na minha trajetória.

Sobre a estrutura, do dando um salto meio quântico aqui, sobre a estrutura organizacional, você tem noção de como é que funciona o organograma da empresa? Quem responde a quem assim de maneira direta? Você fala (...)? Por exemplo os departamentos da do Inter, como funciona?

De forma bem macro assim, né? Cada um funciona deuma forma, mas de forma macro, eh existem presidentes, existem eh os diretores do executivo, eh o diretores, eh superintendentes
gerentes executivos, gerentes, eh coordenadores, squad lead, é aí vem aí embaixo vem especialistas, aí tem os especialistas (...) Vem com os especialistas, eh os analistas, aí tem analista sênior,
eh pleno e junior. Eh assistentes, estagiários, aprendizes e é isso. 

Os analistas que você diz é do setor que você trabalha, no setor de RH ou não. O RH da sua empresa vai ser dissolvido em vários departamentos ou é um departamento único? 

Não, dentro do RH existem várias áreas, eh então dentro do RH existe a área de recrutamento e seleção, existe a área de treinamento e desenvolvimento, eh de comunicação interna, eh Business Partner, que é a minha área,
departamento pessoal eh remuneração, e é acho que são essas. 

E vocês se reportam diretamente? 

Não eh a diretoria de "people to business", e ali eles reportam ao João, que é o CEO.

Você sabe quando a a estrutura de RH de vocês foi criada? E por que ela foi criada?

Quando? Ah quando não sei, bem o início da empresa mesmo. 

Existe um motivo claro ou foi uma prática comum no mercado e vocês vão adotaram?

Não, acho que é uma assim eh que eu vejo, que eu estudei pelo menos ao longo da história do RH normalmente eh ele é visto muito, ele é muito equiparado a uma parte mais burocrática da empresa.
Então, aquela parte que mais de eh processamento de folha, que faz o pagamento dos funcionários, que faz apuramento de ponto, ver se o colaborador fez hora extra ou não fez,
eh muito nesse sentido. Eh mas ao longo do tempo esse RH vem mudando muito. Então hoje em dia o RH, é, nas empresas é visto muito como RH
que na verdade desenvolve liderança, que olha a remuneração dos colaboradores, eh, que cuida do desenvolvimento do clima daquela organização.
Então por isso que hoje assim, hoje é muito importante se ter uma estrutura de RH, e não só uma estrutura ali, só burocrática que é muito importante também, mas não só uma estrutura burocrática
que cuida ali só do ponto, e só dessa dessa parte mais legal, sabe? Mas que cuida também do clima da empresa. Então é isso, assim é por isso que hoje tem a gente também tem o RH na empresa, não eh não uma área
pequena assim cuida só da dessa parte legal, se a pessoa recebeu o salário ou não, se a pessoa recebeu a hora extra que ela fez ou não. 

Você falou que trabalha na área de business parther? Qual que seria a sua formação no acadêmica? 

Tá, eh quem tá como business parther pode ser formado, no caso não tem assim, cê precisa ser formada (...) Eh na verdade eu acho que tem que ser formado em administração ou psicologia eh acho que precisa ser
formado em um desses dois cursos. Eh eu ainda não formei, eh, estou formando em psicologia. Que que o business parther faz? Ele faz uma ponte eh assim na tradução né, eh ele faz uma ponte entre o RH e
a área de negócio. Minha área de negócio no meu caso é a área de tecnologia da empresa, então a área de TI. Então como que é o meu trabalho? Eh eu fico muito na área de TI, então eu entendo qual que é o cenário ali
tecnologia, como que as pessoas de tecnologia trabalham, o que elas gostam, o que elas não gostam, eh como que é o dia a dia dessas pessoas, eu trabalho muito com os líderes, principalmente,
porque é uma das maiores áreas hoje, talvez a maior área do Inter, eh então eu trabalho muito lá na liderança. Principalmente entendendo qual que é o cenário deles,
entender também o que a instituição espera deles. Eh então eu trabalho muito fazendo isso de (...), entendeu? O que a instituição espera, como que esses líderes estão, que que eles estão sentindo, como que
estão enxergando a situação e vou tentando casar um com o outro, sabe?

Você tem muito tempo de casa já? 

Vou fazer dois anos. Não é muito, mas assim passa rápido, a gente você tem que multiplicar por sete. Porque é muito intenso sabe?

DUDA:
Próxima área vai ser sobre a área de recursos humanos mais especificamente mesmo. E a primeira coisa que a gente queria perguntar pra você é se a empresa ela possui políticas básicas ou diretrizes formalmente definidas pra essas práticas de RH?

Como assim?

Assim, um pouquinho das políticas básicas mesmo da empresa, sabe? Tipo um manual assim contendo essas políticas. Se vocês tiverem, no caso? Bem básico assim.

Tem, eu vejo o RH do Inter bem estruturado.

Vocês realizam o planejamento anual das necessidades tanto de qualidade quanto de quantidade de pessoal lá no Inter? 

Quantidade acho que sim. Agora, qualidade? 

É tipo assim como é que como é que tá o pessoal dentro? Se a qualidade tá boa, se não? Quais são os aspectos que são contemplados nesse planejamento quando vocês fazem? 

Ah eu não vou saber te falar ao certo. Acho que é uma decisão mais da diretoria. Eh de quantidade que é uma opção muito mais estratégica. 
Aí eu não sou tão envolvida nesse sentido.

Você não sabe muito como é que é feito esse planejamento de RH não?

Não.

Tá. E vocês sabem se é um planejamento global pra empresa ou se é um um planejamento mais do RH?

Não. Imagino que tem um um pra empresa, então o que a gente pensa lá até o final do ano pra empresa? A gente pensa num número X. E aí eles vão pensando o que isso vai enquadrar pra cada área. Ah a área tal segue X pessoas, eh e quando a gente for na área e tal
(...) então assim eh então estudar isso, é um processo acho que um pouco mais customizado sabe? Eh e aí junto com a diretoria de cada área. Eh acho que o RH nunca vai decidir por si só sabe? Não vai ter profundidade também, eles agem junto com o business parther da área.
Porque são as pessoas que normalmente mais tem contexto daquela área. Mas aí estou falando por alto assim, não sei se é exatamente isso, normalmente eu não participo desse processo.

Entendi a você sabe quais são esses mecanismos que a diretoria acompanha esse andamento do planejamento? Você sabem quais são esses mecanismos?

Hum, não.

ANA:
Eh bom dia Marina, cheguei um pouco atrasada, não te cumprimentei? Eh agora a gente vai focar um pouco mais na parte de faltas e atrasos do trabalho. Eh eu gostaria de saber inicialmente se a empresa tem alguma política, alguma diretriz em relação à faltas e atrasos no trabalho? 

Eu acho que tem assim, tem o que é normal assim de trabalho, por exemplo, Eh se você atrasa, eh você lança o seu ponto normal com o atraso, e aí você paga esse atraso depois. Aí eu to to falando falando por alto aqui, não sei se é isso mesmo, mas aí depois cê, sei lá, cê compensa esse atraso,
eh se você falta, dependendo do motivo da falta, eh ah por motivos médicos cê pode apresentar um atestado, e aí eh eles tiram essa falta tá num desconto (...), eh assim essas coisas assim, mas tem né.

E essas faltas dos dos funcionários são quantificadas? E acompanhadas? Como que é feito? 

É dessa forma que eu falei assim, através do ponto.

Você sabe assim quais as principais causas que as pessoas alegam para faltar ou atrasar o trabalho? Se é por doença ou se é por atraso no trânsito, alguma coisa desse tipo? 

Não faça menor ideia.

Existem áreas ou setores que os níveis de faltas ou atrasos do trabalho são mais altos?

Não sei. Não sei nada disso.

Quando eh a pessoa falta, ela é comunicada formalmente? Assim, há alguma repreensão pelos líderes, alguma coisa assim nesse sentido? 

Não.

Beleza. 

A empresa adota horário flexível?

Acho que de forma institucional, não sei te falar. Mas acho que eh algumas áreas sim.

Depende do setor então?

Sim, depende da área.

Acho que algumas áreas como de atendimento, acho que não. Mas na TI, por exemplo, tem. 

O trabalho remoto também é depende do setor ou é de maneira assim institucional, podem escolher?

É institucional. 

Institucional? É, todo mundo trabalha presencial. 

PEDRO:
Agora entrando no mérito de recrutamente e seleção, você tem conhecimento sobre as práticas da empresa nesse nesse campo? 

Mais ou menos. 

Pode ficar tranquila, se não tiver não tem problema nenhum. 

Enfim, vocês realizam estimativas? Por exemplo, para perceber se vão precisar de determinado pessoal no futuro ou não? 

Não. 

A empresa contrata pontualmente quando percebe que ela precisa de um funcionário específico?

É, é sobre demanda. 

A empresa faz pesquisas sobre o mercado de trabalho e sobre a disponibilidade de mão de obra? 

Como assim?

Por exemplo, quando vocês precisam contratar algum funcionário específico, vocês vão no mercado de trabalho para saber onde esse profissional se aloca. 

Ah, sim. 

Você sabe como isso é feito? 

Acho que por hunt mesmo.

É muito frequente essa prática? 
É. 

Vocês possuem um um banco de currículos? 

Sim.

Quais são os aspectos do currículo que são mais relevantes para empresa na sua visão?

Olha, aí assim já não não. Mas acho que na minha visão são as pessoas que já trabalharam em instituições financeiras também. Aí eu estou falando da minha visão, olhando também se essas pessoas mantém consistência
em outras empresas também, se já tiveram experiência na área dependendo do cargo né, se for um cargo de estagiário, aí obviamente não vou olhar a experiência. Mas enfim, acho que é essas coisas que as meninas devem olhar, mas não sei, né?

Igual você falou do hunting, existe algum outro tipo de prática pra recrutamento externo? 

Tem assim, elas olham muito os currículos que a galera envi. Então quando elas abrem vaga né, você consegue ir lá e colocar seu currículo nesse banco então elas olham muito nesse (...), quando você escreve lá na na vaga, acho que é isso.

Vocês utilizam redes sociais? Por exemplo, LinkedIn? 

Sim. 

Vocês tem alguma terceirização de processo de recrutamento? 

Acho que não. 

Vocês possuem perfis formalizados de vaga? Por exemplo, como se vocês fizessem um perfil do que o profissional tem que ter em termos de aptidão, experiência, formação? 

Sim. 

Eh existe prioridade pra recrutamento interno? Por exemplo, um profissional dentro da empresa é o mais cotado pra substituir de um rank maior.

Depende da vaga, depende do trabalho. 

Você sabe dizer como assim depende?

Se for uma vaga de executivo e a gente já entendeu o que que a gente precisa de conhecimento externo, uma inovação por exemplo, é uma coisa diferente do Inter, a gente vai priorizar alguém técnico, sabe? Eh porque aí não faz sentido, a estratégia é
justamente pegar uma pessoa com uma visão diferente da empresa. Mas enfim acho que a maioria sim é interno. 

Você tem conhecimento da técnica de seleção? Como vocês selecionam esses candidatos de fato? Tanto interno como externo.

Então acho que não tem segredo assim, para área técnica mesmo assim, para selecionar os candidatos não. Assim, eu acho que as meninas olham o currículo, o que mais tem a ver com a vaga. Enfim, com o que a pessoa descreveu, ai elas marcam a entrevista
com a pessoa, o gestor faz a parte técnica. E partir disso eles veêm se tem match com as partes, técnica, cultural, de software.

A decisão de contratação é de uma pessoa específica?

Normalmente é do gestor. Junto, assim, as meninas da seleção dão um tom assim de contrataria ou não contrataria. Mas costuma ser do gestor.

Vocês tem uma visão que para certas áreas da empresa é mais difícil de recrutar e selecionar as pessoas?

Normalmente, a área de tecnologia constuma ser mais díficil.

Mas por competência, pelo que? 

Acho que é por que o mercado ainda está crescendo. Então normalmente o profissional recebe muita oferta, acho que fica uma disputa assim entre as empresas, enfim então eu vejo dessa maneira. 

DUDA:
Agora é a hora de treinamento, desenvolvimento das pessoas lá dentro. A gente queria saber primeiro se a empresa possui uma área de RH uma área específica do RH disponível pra isso, treinamento, desenvolvimento? 

Sim.

A empresa estimula os empregados a aprenderem novas tecnologias, novos conteúdos, existe esse esse empurrãozinho assim da empresa? 

Sim a gente tem até um sitezinho de treinamento, tem alguns treinamentos assim gratuitos no Inter. 

Então tenha essa oportunidade de aprendizado contínuo. Vocês fazem o uso efetivo desse conhecimento gerarado internamente? 

Eu acho que sim.

Vocês usam treinamentos online ou é presencial? 

Costuma ser online. 

Você consegue descrever um pouquinho como é que esses treinamentos são para gente? 

Tá. Tem treinamento online, que aí a pessoa consegue entrar no nosso intranet, entrando a gente tem um um portal de treinamentos. E aí dentro desses treinamentos ela consegue escolher o tipo de treinamento que ela quer, treinamento de liderança,
de comunicação, questões emocionais. Enfim, ela vai lá e escolhe e consegue fazer um curso, e esse é o online. tem outros também que eles desenvolvem e fomentam que é mais focado pra liderança. Até pelo volume da empresa, enfim que aí tem
o "líder superexperience", que é pro líderes que a gente faz com a Dom Cabral. Que é pra todos os líderes do Inter por exemplo, aí tem enfim é uma imersão, tem vários aulas, na liderança e além dos vários módulos, sobre desligamento, sobre one-a-one,

O conhecimento que é gerado na empresa, você sabe se ele tá mais incorporado aos sistemas, a estrutura organizacional ou as as estratégias da organização?

Estratégia.

Qual que é o nível de dependência da da empresa em termos de aprender as novas tecnologias? 

Como assim dependência? 

De sempre buscar, sabe? 

Ah, eu acho que querendo ou não, a gente tem que buscar muito, porque se não a gente fica para trás. No mercado, os concorrentes passarão na frente.

Então sempre é feito esse esse levantamento para ver tipo assim se precisa de algum treinamento ou se não, como é que tá o mercado?

Sim.

Tem treinamento introdutório quando alguém entra na empresa? 

Tem, eh tem, você quer detalhe? 

Um pouquinho.

Porque a gente tem que fazer um treinamento sobre segurança, senão a gente então tem o a gente tem o "onboard" institucional, toda empresa costuma fazer, que é pessoa se situar um pouco. Para demonstrar aonde que ela tá na empresa, então a gente passa
um pouco sobre as características do Inter, cultura, eh organograma. E tem um outro tipo de treinamento que é sobre discussão financeira. Então, a gente fala sobre prevenção a lavagem do dinheiro, segurança. Enfim, várias coisas assim. 

Geralmente esses treinamentos são feitos por pessoas dentro da empresa, ou vocês contratam outras pessoas, ou enviam as pessoas para cursos de fora?

Dentro da empresa. 

As pessoas dentro da empresa fazem treinamento?

É. Esse "onboard" é presencial, e o segundo é online.

Como é que são os acompanhamentos em relação aos resultados e esses impactos nos treinamentos das pessoas? Tem algum acompanhamento em relação a isso?

Os os cursos que as pessoas escolhem fazer, lógico na verdade tem um curso assim tem, as pessoas fazem e acho que esse é até um gap que a gente tem, a gente não consegue acompanhar se a pessoa conseguiu aplicar o conchecimento. Realmente é uma coisa que a
gente precisa melhorar. 

E o nível de participação e aproveitamento nesses treinamentos eles causam algum impacto na vida da pessoa, como promoção, transferência, demissão. 

Não. A gente não mede assim: a pessoa participou, ela vai ser promovida, se não, não vai.

ANA:
Agora a gente vai pra parte de avaliação de desempenho do funcionário. A primeira coisa que eu queria saber é se o Inter tem essa prática de avaliar o desempenho dos empregados, e como é isso é feito?

Tá, a gente tem um negócio que chama ciclo de desempenho, que a gente mede algumas competências. 

Isso é feito de forma exposta ao funcionário, ou seja, ele consegue ter acesso?

A gente acabou de mudar isso, então a gente tá lançando um ciclo novo agora que a gente nem fez ainda, mas vai ser um ciclo que a gente vai fazer duas vezes por ano. Em que o líder avalia o funcionário, e e o funcionário escolhe alguém para avaliar, e outra
pessoa da área avalia o funcionário também. E aí o funcionário vai ganhar uma nota geral que ele ter acesso depois. Que é uma nota que a gente chama de nota calibrada em relação a três competências que haver com a cultura do Inter, que diz respeito a execução
desenvolvimento e a outra eu esqueci. Mas é isso.

E isso é feito mensalmente, semestralmente?

Duas vezes ao ano.

FOI ATÉ A PRIMEIRA DA 2.6 - MINUTO 31:30

