comé que tá o pessoal dentro do se a quantidade tá boa, se não cê precisa quais são os aspectos que são contemplados nesse planejamento quando vocês fazem? Ah eu não vou saber de falar aos certos
faça uma decisão mais da diretoria. Eh de quantidade que é uma opção muito mais estratégica. Aí eu não sou tão envolvida nesse sentido. Você não sabe muito comé que é feito esse planejamento de RH não. Não
Tá. E vocês sabem se é um planejamento global pra empresa ou se é um um planejamento mais do RH? Não. Quando eu fiz
imagino que tem um um pra empresa então aqui a gente pensa sei lá até o final do ano pra empresa a gente pensa num número X e aí eles vão pensando
