Eh na verdade eu acho que em administração ou psicologia eh acho que precisa ser formado em um desses dois cursos. Eh eu ainda não soube eh
Que que eu fiz nesse ele faz uma ponte eh assim na tradução né? Eh ele faz uma ponte entre o RH e
a área de negócio. Minha área de negócio no meu caso é a área de tecnologia da empresa, então a área de terreiro. Então como que é o meu trabalho? Eh eu fico muito na área de TI, então eu entendo qual que é o cenário ali
tecnologia, como que as pessoas de tecnologia trabalham, então elas gostam, o que elas não gostam, eh como que é o dia a dia dessas pessoas, eu trabalho muito com os líderes, principalmente
