porque é uma das maiores áreas hoje talvez a maior área do Inter eh então eu trabalho muito lá na liderança principalmente ela eh entendendo qual que é o senário dele
entender normalmente já são esfera deles. Eh então eu trabalho muito fazendo isso de paz, entendeu? O que a instituição espera, como que esses líderes estão, que que eles estão sentindo, como que
estão enxergando a situação e vou tentando casar comigo. Você tem muito tempo de casa já? Eu trabalho com muito tempo. Vou fazer dois anos
Entendi. Beleza. Não é muito mas assim passa rápido você tem que multiplicar bastante. Porque é muito intensa sabe? Então hum-hum. Tá
