acho que teve de forma institucional não sei falar. Mas acho que eh algumas áreas depende do setor então. Aí depende da área
Acho que algumas aves que formulária de atendimento, acho que não, mas na TI, por exemplo, tem. O trabalho remoto também é depende do setor ou é de maneira assim
cês podem nascer, podem escolher, é institucional. Institucional? É, todo mundo trabalha presencial. Ah tá beleza. É. Bom, agora entrando no mérito de
de seleção, cê tem cê tem conhecimento sobre as práticas da empresa nesse nesse campo? Mais ou menos. Então pode ficar tranquilo, se não tiver não tem problema nenhum. Enfim, eh vocês realizam
