selecionar os candidatos não, assim, eu acho que as meninas eh olham o currículo, o que mais tem a ver com com a lavagem, enfim, acho que a pessoa descreveu, elas marcam a entrevista
com a pessoa, hoje eu estou faz a parte técnica também eh se tem cliente, você não tem a parte técnica eh parte do software também assim fundamental e é assim que elas passam
a decisão de contratação é de uma pessoa específica do setor. Normalmente é do gestor. Junto assim e aí as meninas juntamente seleção dão um tom assim
olha gente uma catarina mas eu tava lá no final costuma ser do gestor. Cês tem uma visão aqui por exemplo pra certas áreas da empresa mais difícil de recrutar e saber
