um banco de cima andar isso que é normal pruma empresa que está incluso então assim empresas que normalmente estão crescendo eh de fato é normal que não derruba está aí preenchendo pra porque depois
Mas é isso. Então assim, a gente está num momento também de virada de estado. Né? Além dessa explosão de clientes, você diz, teve algum momento positivo que você gostaria de lutar
conhecida da NASA, foi muito legal. Eh acho que foi setecentos e vinte e um, se eu não me engano. Eh que a gente foi pra NASA, foi muito legal, né? Nesse momento acho que foi o meu Twitter. Eh
Deixa eu ver se teve algum outro. Eh ai que eu estou lembrada foi isso. Pelo menos a minha
