Ah eh esse eh se for uma vaga de executivo e a gente já entendeu o que que a gente precisa pra amar com conhecimento externo
eh é uma inovação por exemplo, é uma coisa que eh diferente do enfim aí isso não vai priorizar alguém técnico, sabe? Eh porque aí não faz sentido, a estratégia é
testamento pegar uma pessoa com uma ilusão diferente da empresa. Mas enfim acho que a maioria sim é em tempo. Vocês tem conhecimento da técnica de seleção? Como vocês selecionam esses candidatos de fato? Tem
né? Interno e externo qualquer um deles. Então acho que não tem segredo assim pra de técnica mesmo assim pra
