que são mais relevantes pra empresa a sua visão. Olha aí nó não não sei assim mas acho que na minha visão são eh
as pessoas que já trabalharam em instituições financeiras também não aí eu estou falando da minha visão olhando também é pessoas que mantém consistências em outras empresas também é
já tiveram experiência na área, dependendo do cargo, né? Se for um cargo de estagiário, aí obviamente não vou olhar a experiência, mas enfim, acho que é essas coisas que as meninas devem olhar, mas não sei, né? Não
Igual você falou do existe algum outro tipo de prática pra recrutamento externo? Tem assim eh elas olham muito os currículos que a galera envia então
