realmente é uma coisa que a gente precisa melhorar. Entendi. E o nível de participação e aproveitamento nesses treinamentos eles causam algum impacto na vida da pessoa tipo assim de promoção, de transferência, demissão. Não é isso? A gente não mente assim a pessoa participou, ela vai
uma pessoa não participou, mas eh beleza, agora a gente vai pra parte de avaliação de desempenho do funcionário
aí a primeira coisa que eu queria saber é se o Inter ele tem essa prática de avaliar o desempenho dos empregados como é isso é feito
Tá a gente tem eh a gente tem um negócio que chama ciclo de desempenho que a gente mede algumas competências. Eh e isso é feito de forma eh
