comum no mercado e vocês vão adotar? Não, acho que é uma assim eh que eu vejo, que eu estudei pelo menos ao longo da história do RH normalmente eh ele é visto muito
ele é muito equiparado a uma parte mais burocrática da empresa. Então, aquela parte que mais de eh processamento de folha, que faz o pagamento dos funcionários, que faz apuramento de ponto, então desde que o colaborador fez hora extra, não fez
eh muito nesse sentido. Eh mas ao longo do tempo esse arranhado vem mudando muito. Então hoje em dia o RH é nas empresas é visto muito como RH
que na verdade desenvolve liderança, que olha a remuneração dos colaboradores eh que cuida do desenvolvimento do clima, daquela organização
