as pessoas ou realmente a mais difícil. Mais difícil? Mas por competência, por pelo que? Acho que eh acho que o mercado ainda está crescendo. Eh então normalmente o profissional recebe muita oferta
acho que fica uma disputa assim entre as empresas eh enfim então eu vejo dessa maneira. Tranquilo. E agora é a hora de treinamento, desenvolvimento do das pessoas lá dentro
A gente queria saber primeiro se a empresa ela possui uma área de RH uma área específica do RH disponível pra isso, treinamento, desenvolvimento que eles possuem. Sim, tá
eh a empresa ela também estimula os empregados a aprenderem novas tecnologias, novos conteúdos, existe esse esse empurrãozinho assim da empresa? Sim a gente
