tem vários ângulos, na liderança e além dos que é sobre vários módulos, sobre desligamento, sobre eh enfim, sobre Guanauã,
esse conhecimento que é gerado na empresa, cê sabe se ele tá mais incorporado ao sistemas, a estrutura organizacional ou as as estratégias da organização? Eh
qual que é o nível de dependência da da empresa em termos de aprender as novas tecnologias? Dependência
Como assim independente? De sempre buscar, sabe? Ah, eu acho que querendo ou não, a gente tem que buscar muito, porque pra trás
