João foi inovando e inovando, inovando e aí que enfim, criou uma empresa hoje que é assim, nova. Eh então foi mais ou menos isso a história assim falando extremamente plural. E o Inter foi crescendo de forma
surreal assim então ele falava assim ah eh ano X a gente vai ter um milhão de clientes aí eu não tinha a gente tinha lá dez milhões de clientes eh então foi era desafiado assim foi bizarro o crescimento
o o Inter já passou por algum momento complicado assim em termos negativos crítico né? Já sim eh alguns anos passados assim a gente
viveu uma história eh que a não nos prejudicar eh a empresa e em si mas de fato de de
