estimativas, por exemplo, pra perceber se vão precisar de determinado pessoal no futuro ou não? Não. Não? Não. Eh, a empresa ela contrata pontualmente quando ela precisa de, quando ela quando ela percebe que ela precisa de um funcionário específico
é é sobre demanda. Sobre demanda? É. Eh a empresa faz pesquisas sobre o mercado de trabalho e sobre a disponibilidade de mão de obra? Como assim
Por exemplo, vocês quando justamente quando vocês precisam contratar algum funcionário específico, vocês vão no mercado de trabalho pra saber onde esse profissional se aloca. Ah, sim. Sim? Você sabe como isso é feito? Acho que por mesmo assim. Uhum
É muito frequente essa prática? É. Né? Vocês possuem um um banco de currículos? Sim. Sim. Eh quais são os aspectos
