eh entrando na entrada a gente tem um um portal de treinamentos e aí dentro desse treinamento ela consegue escolher o tipo de treinamento que ela quer, treinamento de liderança, de comunicação
eh questões emocionais, enfim, ela vai lá e escolhe e consegue fazer um curso eh desses desses que eu vou selecionar lá. Eh e esse é o online. Eh da área que é a área de treinamento e desenvolvimento ciência
eh tem outros também que eles desenvolvem eh e eles fomentam que é mais focado pra liderança. Eh até pelo volume da empresa enfim que aí tem
o líder superexperience que é pro líderes que a gente faz pra Dom Cabral. Eh que é pra todos os líderes eh do Inter por exemplo aí tem enfim é uma imensa
