quando elas abrem vaga né? Eh consegue ir lá colocar seu currículo nesse banco então elas olham muito nesse quando você escreve lá na na vaga acho que é isso uhum vocês utilizam
Oi? Vocês utilizam, por exemplo, LinkedIn? Sim. Uhum. Vocês tem alguma terceirização de processo de recrutamento? Acho que não. Não? Eh vocês possuem perfis
formalizado de vaga, por exemplo eh como se vocês fizessem um perfil do que que o do que que o profissional tem que ter em termos de aptidão, experiência, formação? Sim. Entendi. Eh existe prioridade pra recrutamento interno? Por exemplo,
eh um profissional dentro da empresa é o mais cotado pra substituir de um jeito maior também. Depende da vaga, depende do trabalho. Cê sabe dizer como assim depender
