então a gente fala sobre prevenção a lavagem do dinheiro, segurança, enfim, várias coisas assim. Entendi. Geralmente esses treinamentos eles são feito por pessoas dentro da empresa, ou cês contratam outras pessoas ou enviam as pessoas pra cursos de fora
dentro da empresa. As pessoas dentro da empresa fazem treinamento. É. Esse é presencial e um segundo é online
é tipo e comé que são os acompanhamentos em relação aos resultados e esses impactos nos treinamentos das pessoas? Tem algum acompanhamento em relação a isso? Cê sabe? Os os cursos que as pessoas escolhem fazer
lógico na verdade tem um curso assim tem. Eh as pessoas fazem e acho que esse é até um que a gente tem, a gente não consegue acompanhar se a pessoa eh conseguiu aplicar o
