Acho que está gravando aqui. Consegui gravar. Conseguiu
Então fechou então. Desculpa Marina, pode continuar. Não, tem problema não. Certo. Agora a gente parte um pouco mais pro pra história da organização. Você tem noção de como a o a Inter foi criada inicialmente
Tá, eu não sei muito os detalhes, mas acho que começou eh como me instituição muito pequena, começou lá na conta dos lugares, como uma casinha mesmo eh e aí começou com o Rubens
como acho que era uma instituição como investimento assim bem pequena. Eh e aí João entrou pra tentar crescer a empresa mesmo. Eh
