Sobre a estrutura do dando um salto meio quântico aqui sobre a estrutura organizacional. Você tem noção de como é que funciona o cronograma da empresa? Quem responde a quem assim de maneira direta? Você fala de um como por exemplo os departamentos do da do Inter
funciona, você tem noção completamente de forma bem macro assim, né? Cada um funciona, vai ser uma forma, mas de forma macro
eh existe existem presidentes, existem eh os diretores do executivo, eles os diretores executivos, eh o diretores, eh superintendentes
gerentes executivos, gerentes eh coordenadores
