acompanham esse andamento, nesse planejamento, vocês que não você, né? Mas cê falou que a diretoria e eles fazem, cês sabem quais são esses mecanismos? Hum, não. Não? Não. Tá
pode ir. Eh bom dia Marina, chega aqui na atrasada, onde que eu pimentei? Eh agora a gente vai focar um pouco mais na parte de faltas e atrasos do trabalho. Eh eu gostaria de saber inicialmente se a empresa tem alguma política, alguma
alguma diretriz em relação a faltas e atrasos no trabalho. Eu acho que tem sim, não tem o que é normal assim de trabalho, por exemplo
Eh se você atrasa eh você lança o seu ponto normal com o atraso e aí você paga esse atraso
