tem até um sitezinho eh de treinamento tem alguns treinamentos assim graças lá do Inter. Então tenha essa oportunidade de aprendizado contigo né? Tá? Eh
e vocês fazem o uso efetivo desse conhecimento gerar internamente dentro da empresa dos trabalhadores ultimamente assim. Lá dentro. É a médica e sim
Sim. Eh isso aqui você falou né? Inovação. Vocês usam treinamentos online ou é presencial? Costuma ser online? Online? Mas a maioria é um. Tá. Você pode, você consegue escrever um pouquinho como é que
esses treinamentos pra gente. Tá eh tem treinamento online eh que aí a pessoa consegue entrar no nosso intranet
