coordenador é aí vem aí embaixo vem especiaristas aí tem os especialistas que vem junto com você fica mais fácil
de de mostrar. Vem com os especialistas eh os analistas aí tem analista sênior eh pleno e junior. Eh
assistentes, estagiários, aprendizes e é isso. Os analistas que você diz é do setor que você trabalha, no setor de RH ou não. Na empresa inteira tem
Então o o RH da sua empresa vai ser dissolvido em vários apartamentos ou é um departamento único? Não, dentro do RH existem várias áreas, eh então dentro do RH existe a área
