próxima área vai ser sobre a área de recursos humanos mais especificamente mesmo e a primeira coisa que a gente queria perguntar pra você é se a empresa ela possui políticas básicas ou diretrizes formalmente definidas pra essas práticas de RH. Como assim
assim um pouquinho das políticas básicas mesmo da empresa, sabe? Tipo um manual assim contendo essas políticas. Se vocês tiverem, né? No caso bem básico assim eh
eu fiz eh de questões assim de eh tá e cês realizam o planejamento anual das necessidades tanto de qualidade quanto de quantidade de pessoal lá no
no Inter. Quantidade acho que sim. Agora vai dar qualidade. É tipo assim como é que
