eh e você sabe assim quais as principais causas que as pessoas alegam pra pra faltar ou atrasar o trabalho, se é por doença ou se é por atraso no trânsito, alguma coisa desse tipo? Não faça meia noite, dê
Eh você é áreas ou setores que os níveis de faltas ou atrasos do trabalho são mais altos
e agora eu tô com. Não sei. Não sei nada disso, mas ó. Eh quando eh a pessoa falta eh ela é comunicada formalmente? Assim
ter alguma repreensão pelos líderes, alguma coisa assim nesse sentido? Não, não. Beleza. Eh a empresa adota horário flexível
