e aí o João foi de fato na empresa eh e aí o Inter foi pioneiro assim em várias eh vários preços assim né? São como instituição bancária então
eh na na frente de um banco assim foi o primeiro eh a a ser presente com aplicativo de banco que tinha outras coisas além de um banco mesmo então
eh sempre na você consegue fazer várias coisas além de escolher desenhos, além de eh pagar o cupom eh tanto de outros cartões
começaram a fazer isso. Você consegue, sei lá, comprar um iPhone que tem o aplicativo e recebeu o a partir disso, investir dentro do aplicativo. Eh então assim, eh
