então por isso que hoje assim, hoje é muito importante cê ter uma estrutura de RH e não só uma estrutura ali só burocrática que é muito importante também, mas não só uma estrutura burocrática de eh
que cuida ali só do ponto e só desse dessa parte mais legal, sabe? Mas que cuida também do clima da empresa. Então é isso, assim é por isso que hoje tem a gente também tem o RH na empresa, não eh não uma área
pequena assim cuida só da dessa parte legal se a pessoa recebeu o salário ou não, se a pessoa recebeu a orelha que ela fez ou não sei se tem. Não, quando ela falou que trabalha na área de business parque
qual que seria a sua formação no cabelo? Tá eh quem tá quem trabalha pode ser formado caso não tem assim cê precisa ser
