funcionário, funcionário tu consegue ter acesso a isso, você pode falar um detalhe mais um pouquinho disso. Tá fala. Eh a gente acabou de mudar isso, então a gente tá lançando um ciclo novo agora que a gente nem fez ainda
mas vai ser um ciclo que a gente vai fazer duas vezes por ano eh o líder avalia o funcionário eh ele escolhe mais uma como é que é? É o líder avalio funcionário vai escolher uma pessoa pra ele avaliar
ele mesmo. Eh e outra pessoa da área avalia o funcionário também. Eh e aí o funcionário ele eh
ele vai ganhar uma nota geral que ele vai, ele vai ter acesso, vai ser muito depois que é uma nota que a gente chama de nota calibrada eh em relação a três competências. Eh
