no mercadão passaram a nossa benção então sempre é feito esse esse levantamento pra ver tipo assim se precisa de algum treinamento ou se não comé que tá o mercado tá eh cê já falou os tipos de treinamento mais ou menos né? Realizado na empresa
e tem treinamento introdutório quando alguém entra na empresa? Tem, eh tem, cê ganha detalhe? Tem. Pouquinho, porque
eh a gente tem que fazer um treinamento sobre segurança eh senão a gente então tem o a gente tem o eh institucional, toda empresa costuma fazer que é pessoa se situar um pouco
eh aonde que ela tá na empresa, então a gente passa um pouco sobre as características do Inter, cultura, eh organograma, ET cetera e tem um outro tipo de treinamento que é sobre discussão
